Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 10]
Eu assustei-te?
Não.
Eu simplesmente não esperava que você,
O jovem mestre mais velho
teria sentimentos por mim.
Não se menospreze.
Terás sempre um lugar especial
no meu coração.
Lembra-se da primeira vez que nos encontrámos?
Estava amarrado a uma árvore,
E soube imediatamente.
Eras diferente de qualquer outra mulher.
Agradeço as suas amáveis ​​palavras.
Quando ouvi que a avó queria que
casasses com alguém da família Pei,
Fiquei radiante,
Porque sabia que
a minha oportunidade tinha chegado.
Mesmo que não estivesse interessado em mim,
Mesmo assim, precisava de experimentar.
Ainda não me decidi
sobre este assunto.
Queria deixar Jingheng,
não é?
Na verdade, sei que foi você
que levou o manual de fragrâncias.
Mas não se preocupe,
Nunca tive a intenção de contar a ninguém.
Só queria que soubesses como me sinto.
Independentemente do que acontecer,
Espero que continue na família Pei.
Pei Jingheng pegou
no verdadeiro manual de fragrâncias,
E Ergou e os outros
já foram resgatados.
Superficialmente, não tenho motivos.
Para permanecer na família Pei.
Mas se eu concordar com ele,
Naturalmente, posso permanecer na Mansão Pei.
e investigar
o que aconteceu à minha tia.
O Jovem Mestre mais velho.
Na verdade,
quando disse à senhora que iria considerar a ideia,
Não foi porque tivesse sentimentos
por nenhum de vocês.
Tenho muita vontade de aprender a fazer fragrâncias.
E preciso de um motivo.
Para ficar no Pei Manor
por um longo período.
Eu vejo.
A vida na Mansão Pei
também é difícil para mim.
Também quero alguém forte em quem possa confiar.
Que tal isto?
Entramos em
um casamento por contrato.
Tudo bem.
Assim que nos casarmos,
honrarei todos os seus desejos.
Também me assegurarei de que
é tratado com o devido respeito.
em público.
Minha Senhora, está agora confirmado
que Song Zhiyao
vai casar com alguém da família Pei Manor.
Depois veremos se ela vive o suficiente
para se casar com um herdeiro da Mansão Pei.
Então, devemos...
Fazer alguma coisa a esse respeito?
Não os alerte.
Ataque onde mais dói.
Aproveitarei esta oportunidade.
para garantir que ele nunca tem a possibilidade
de reverter a situação.
Canção Zhiyao?
Gostou destes?
Mestre Jovem Mais Velho,
isto é apenas um acordo de cooperação.
Não há realmente necessidade
de presentes tão caros.
Eu nunca tive
Qualquer coisa boa durante a infância,
Nem nunca fui valorizado.
Mas isso tudo já é passado.
Tudo o que eu quero agora
É um casamento grandioso e digno
consigo.
Muito bem, pois. Farei como desejar.
O artesão daqui
é o mais conceituado do condado de Wu.
Encomendei-o especificamente
para fazer este conjunto.
para o nosso casamento.
Tu...
Vai se casar?
Segundo Jovem Mestre.
Zhiyao, eu...
Jingheng, conheça a sua cunhada.
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
Ela já decidiu casar comigo.
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem♪
♪Para te abraçar mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
Solta-me!
O que está a acontecer?
O que Jinglan disse é verdade?
♪O destino já se cumpriu♪
Porque é que não olha nos meus olhos?
♪Que este capítulo se torne uma recordação♪
Sim.
Decidi
casar com alguém da família Pei.
e tornar-se esposa do Jovem Mestre Mais Velho.
Porquê?
♪Conduz-me até ti♪
Porque ele disse que tem sentimentos por mim.
Também tem sentimentos por ele?
O jovem mestre mais velho é bondoso.
e bem-disposto.
Acho que ele é bastante simpático.
Então, gosta dele?
Zhiyao,
Acho que estes brincos
combinam perfeitamente com o seu acessório de cabelo.
Então comprei-o para você.
Jingheng, vejo que já fala
há um bom tempo.
Já terminou?
Eu gostaria de a levar.
Comprar algumas coisas para o casamento.
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
- O filho mais velho...
- O traje de casamento
Encomendamos na loja de tecidos
na West Street e já está pronto.
Vamos experimentar,
E depois podemos ir ao Pavilhão Baoyu.
Mestre Jovem Mais Velho,
Ainda tenho algumas coisas
para tratar hoje.
Pode tomar as decisões
relativas ao casamento.
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪As nossas almas gémeas, inseparavelmente próximas♪
Pei Jingheng?
Porque está aqui de novo?
Está me seguindo?
Quem te está a seguir?
Estou aqui para procurar pistas.
Lembrou-se mesmo
de vir aqui para procurar pistas.
E você?
Encontrou alguma pista?
Como é que sabe que não encontrei nenhuma pista?
Eu não sou você. Disse que viria
resgatar alguém.
E agora está prestes a casar com Jinglan.
Eu fui à Mansão Pei.
Resgatar alguém.
Será este mesmo o local certo
para o discutir?
Bem, venha comigo.
Acha que isso conta como uma nova pista?
Este parece ser "Ong",
e este é o "Pei".
"Ong"... "Ing"...
É a Song Ping, a minha tia.
Este deve ser o local
onde ela foi mantida em cativeiro.
Alguma ideia?
Conte-me tudo.
Está a ver estes arranhões na parede?
As novas camadas sobrepostas às antigas.
Quem quer que tenha sido mantido nesta cela secreta
Deve ter estado preso
durante muitos anos.
Quem acha que foi aprisionado aqui?
Alguma vez se perguntou sobre isso?
Porque será que, em todo o condado de Wu,
apenas a família Pei...
domina o mercado das fragrâncias?
O que aconteceu aos outros?
Aqueles que têm talento para a criação de fragrâncias?
Será que os seus negócios faliram mesmo?
Ou será que desapareceram?
E por que razão, de todos os lugares,
Será que a Mansão Pei por acaso
tem uma cela secreta como esta?
Ouvi alguma coisa por lá.
Vamos dar uma vista de olhos.
Vamos.
É muito habilidoso em artes marciais.
De que se está a esconder?
Muito bem. Vou lá e matá-los-ei agora.
Não. Não matem os inocentes.
Vamos.
Vamos conversar.
Qual é exatamente o motivo da sua estadia
no Pei Manor?
Estou a ficar aqui para resgatar os meus amigos.
Isso foi há muito tempo.
Já foram resgatados há muito tempo.
O que realmente importa agora
és tu e o Jinglan...
Vocês os dois…
O que está exatamente a tentar fazer?
Não foi você que disse isso?
É necessário ter uma capacidade na qual se possa confiar,
e não podem continuar a roubar para sempre.
Agora quero ser uma boa pessoa.
Quero aprender
a arte da criação de fragrâncias.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Sim.
VERDADE.
Então você… Gosta de Jinglan?
Eu não desgosto dele.
Não acredito em ti.
Por isso não gosto dele.
E eu gosto de ti?
- Agora, és...
- O seu irmão mais velho é gentil e bondoso.
Ele trata bem as pessoas.
traz-me comida,
e preocupa-se comigo.
E o mais importante,
ele respeita realmente as minhas decisões.
O quê?
Seu ingrato!
Eu tratei-te tão bem,
e tu não te lembras de nada.
Eu... até lhe salvei a vida, não foi?
E o Jinglan…
Agora já entendi.
Quer que eu me case consigo.
EU...
Bem...
De qualquer forma, não pode casar com Jinglan.
O quê?
Será este mesmo o local certo
para discutir isto?
Desacelerar.
— Ouve-me.
— O quê?
O que quer dizer exatamente?
— Vá-se embora.
— Explique-se claramente.
Já pode parar com isso?
Song Zhiyao
já aceitou casar comigo.
Essa é a única coisa
pela qual já lutei por mim.
Pei Jingheng
Porque é que me está a tentar
roubar a noiva?
Ele não me vai deixar casar com a Pei Jinglan.
E também não quer casar comigo.
O que significa?
Com todo este barulho,
É óbvio que ela não dormiu.
Será esta a forma dela
de tentar chamar a minha atenção?
Como poderia ele, de facto, conseguir dormir?
Ele não dormiu?
Ele estava a olhar para mim mais cedo.
E agora está a desviar o olhar.
Ele odeia-me assim tanto?
Não podia ser mais burro.
Já lhe faltaram as palavras
para insultar as pessoas?
Está a tratar o casamento como um jogo.
Song Zhiyao, chamar-lhe burro
já é um elogio.
Não consigo suportar ficar aqui mais tempo.
Vou mudar-me amanhã.
Vá em frente e tente.
Vamos ver se consegue mesmo sair.
♪À espera que te vires
e olhes para mim♪
♪Se eu pudesse segurar a tua mão nesta vida♪
Avó,
Zhiyao decidiu casar comigo.
♪Eu só queria que
a brisa suave permanecesse♪
♪E que possamos ficar juntos
até ao fim♪
♪Tudo se desvanece,
mas a ternura permanece♪
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪